Participantes:
    Adicionar encapsulamento



Gerenciamento de eventos:
    1. Ao cancelar um evento, mandar para o email dos parcipantes que o evento foi cancelado
    2. Talvez usar os feedbacks para fazer algo sobre estatística

Gerenciamento de participantes:
    1.Adicionar verificação para o email ter o @

Gerenciamento de fornecedores:
    1. Ao atualizar o status de fornecedor informar melhor que o índice do fornecedor é a posição em que ele se encotra na lista
    2. Ao registrar despesa fazer uma verificação para que o usuário não retire dinheiro além do que foi fornecido
    


Mundança geral:
    1. Usar banco de dados
    2. Vê algo sobre como melhorar o sistema de data
    3. Mostrar um relatório sobre cada evento 
        3.1 Quando o programa for encerrado, enviar esse relatório para o email cadastrado como organizador
